[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada. Hola, cercistas.
A ver
cuánto tiempo estuve el sábado en el
cumpleaños, 50 cumpleaños
de mi amigo,
no sé si decir examigo o amigo y
compañero Sosi del Barça, con el que
vemos todos los partidos y con el que
también lo pasamos el año pasado en
Monjick y también lo pasaremos el año
que viene en Monj
también.
Carlos Marijuan, estoy un poco rabioso
con él porque le llamó Jera Romero para
felicitarle. Me pareció una traición que
no veía nada igual desde Figo, pero
bueno,
eh, le felicito desde aquí. El caso es
que había un montón de gente. Había, yo
que sé, éramos 100 millones de personas
ahí en el cumpleaños y había mucha gente
del Barça, [__] mucha gente del Barça
con las que estuvimos hablando y claro,
me decían, "Hostia, ya no haces vídeos."
En verdad, vamos a hacer un vídeo hoy.
Eh, hace un minuto cojo el móvil
y veo un artículo de la sobre la minja
mal
en 20 minutos. Es esto de de Google que
te sugiere noticias y tal
y digo, "Bu, qué cansanciad como
aleccionando, ¿no? De la min." Digo,
"¿Hay quién lo ha escrito esta mierda?"
Susana Díaz, tío. Susana Díaz, la [__]
gorda esa asquerosa
del PSOE que tendría que estar en la
cárcel escribiendo un artículo sobre la
minja mal. Es que ya que falta por ver,
o sea, y eso que, o sea, flipad. El
chaval no ha hecho nada. Es que el
chaval no ha hecho nada. Imaginaos si un
día el chaval filtrara un vídeo de una
menor, eh, teniendo sexo o imaginaos que
hiciera algo, el día que haga algo, que
hizo un cumpleaños, que está su abuela
ahí en el cumpleaños,
¿no? Es que había enanos. Pues sí, a mí
me parece ridículo que alguien contrate
a enano, porque bueno, a mí no me parece
algo gracioso, pero bueno, si ese es
todo el mal que ha hecho el hombre, eh,
asqueroso, de verdad, asqueroso. Que se
ha comprado no sé qué 50,000 millones un
collar. Pues como todos los juegos de
NBA, pues qué vas a hacer. Pues mira,
ojalá no se hubiera comprado y lo
hubiera donado a ciencia, pero es que
haga lo que salga los [__] que está
mal aconsejado seguro. Y que tiene que
entrar la [__] asquerosa de Susana Díaz
ahí a decir no sé qué y no sé quién del
el otro, el otro, el PSOE. Pero si sois
unos puteros, sois unos corruptos,
tendis que estar todos en la cárcel.
¿Qué decís?
La gente ahí de la Minjamal, todo porque
es Moro y del Barça. Ya está. Si no
fuera a morir del Barça, este problema
no existiría. Es que es increíble, de
verdad. Es increíble. Más noticias para
cabrearme. Chema Alonso, el tío más fake
que ha parido nadie, o sea, más fake
imposible con su [__] gorro de [__]
Eh, hace 8 años hice un vídeo sobre él
en el canal este en el que empecé y es
el único vídeo en el que todavía de vez
en cuando entra gente a comentar, a
defenderlo, porque yo me reí de él
porque es un payaso cuando entró en
Telefónica, minuto uno, tuvieron un
problema y el tío dijo, "A mí qué me
decís sabes si aquí estoy cobrando."
Pues este tío que es más del Madrid que
Bernabeu, pues lo han fichado para el
CTA, para el comité de árbitros, que ya
sabéis que van a hacer una revolución
porque claro, no puede ser que el Barça
gane la Liga, tendrán que haber cambios,
eh, cambios en la plantilla del Madrid y
cambios en la plantilla de los árbitros.
Es asqueroso, de verdad. Os dejo el
vídeo por ahí, ahí o ahí, no sé. de
Chema Alonso. Qué tío más asqueroso.
Bueno, el tema de Deportivo, deportivo,
lo único que me interesa. El otro día
miré mal, pensaba que el Barça ya jugaba
este domingo, o sea, que jugaba ayer y
está ya, buah, qué bien. Y no, es el
domingo que viene a 12, creo.
Eh, pero bueno, la noticia es que está
Hansy Flick, que es ahora mismo lo único
a lo que agarrarnos en el Barça, porque
todo lo demás es un desastre.
Eh, la inútil de Elena Ford saliendo
cada dos por tres con más retrasos que
el PC de fútbol 8, ¿eh? Y encima sabe
riéndose la asquerosa. Qué [__] de
verdad, ¿eh? y todo lo que rodea al
Barça, pues que si no podremos
inscribir, que si no sé qué, que si se
lesiona Testegen, entonces podremos
inscribir, que si no es que los palcos
VIP si no se juega en el CN, que aquí en
este canal ya se dijo. Luego hay gente
de [__] de Tomar por culo de Panamá o
de no sé dónde dando elecciones. No es
que hay barcelonistas tóxicos. Vete a
tomar por el culo. Vete a tomar por el
culo. Vas a ser tú más del Barça que yo,
imbécil.
Parcelistas tóxicos. ¿Por qué? Porque
digo la verdad. Porque dije hace meses
que no se iba a jugar en el Camn. Por
eso soy tóxico, imbécil.
Bueno, lo de Rford, Ralfford, pues no me
gusta, no me gusta, jugadorazo, sí,
jugadorazo, impresionante, pero bueno,
es Joa Félix sin hablar castellano,
eso, eh, Rashford, que pueda dar
partidos buenos, seguro, si es un
jugadorazo,
que es lo que quiere necesitar equipo,
¿no? Tienes una estructura y
unas sinergias que este tío te lo va a
romper. No necesitas un tío a pie
cambiado en la izquierda, es que no es
lo que necesitas. Necesitas un extremo,
un tío de desborde, un tío que pueda
salir 20 minutos y liarla. Que este tío
puede meter muchos goles y hacer buenas
jugadas. Sí, porque es muy bueno, pero
un tío que cobra lo que cobra.
400,000 millones dices, "No, pero no
pasa nada. Lo tais si pruebas.
Bueno, si no hay más remedio, claro,
luego sale, eh, no os acordaréis, claro,
pero
para que veáis que este canal muy
desencaminado no va, ¿eh? Podéis ir a
otros canales de la miojetes, eh, que os
dicen, "Ah, la puerta ha salvado al
club." Oh, podéis ver al bueno, al viejo
Cerf que cada año, cada día, o sea, hoy
más viejo que ayer, pero menos que
mañana, pues el viejo Cerf hizo un vídeo
eh de broma, un facto, diciendo una cosa
que luego ha salido en los periódicos,
que es que Nico Williams le dijeron que
se tenía que ir con Méndez o Piniza
Claro, Rashford ya han dicho, ¿no?
Pinabia está en las negociaciones. Pero
si Rford es su representante, ¿qué tiene
que estar Pinabia en las negociaciones?
O sea, ¿no veis que es blanco y en
botella leche? ¿No lo veis, tío? No
sabéis cómo funciona esto,
¿eh? De comisionistas por todos lados.
Qué pinta, si Rford es su representante,
qué pinta Pini y Farabia ahí. ¿Me lo
podéis explicar, por favor?
Vale, en fin, os dejo el facto
y y
me piro. Bueno, lo dejo al final del
facto, eh, Factu
que ha fichado el tío este de los Factus
ha fichado por el Madrid, ya lo sabéis,
el Higen. Pues Rifford, de verdad, ojalá
haga un temporadón, pero a mí este tío,
¿vosotros creéis que este tío va a hacer
tres temporadones? ¿Vosotros creéis que
este tío
va a presionar que es de lo que se
trata, porque nosotros ya tenemos
nuestra superestrella que es la Minamal?
No hay duda. Ese es nuestro tío y ese es
el tío que poco a poco irá presionando
menos, ¿no? Porque dirá, "Yo quiero
atacar, me canso más." Entonces, bueno,
puedes permitirte eso, pero no puedes
permitirte tener a Rashford en el otro
haciendo lo que da la gana. Es que es
buenísimo. Sí. [__] pues mirad a ver
por qué lo han echado del United, que el
United no es que vaya muy sobrado.
Que [__] que de verdad ojalá haga un
partido, haga un temporadón, ojalá venga
con todas las ganas del mundo, se
reivindique, pero es lo que hacía yo
Félix, o sea, primer partido, debuto,
partidazo, golazo, pero con todos los
equipos en los que ha estado, eh, con
todos, con el Chelsea, con Atrid, con el
Milan, con Ahora vuelvo al Chelsea,
ahora en el Barça ya ni te cuento. O
sea, cuando jugaba los dos partidos
contra Atlético de Madrid parecía adiós.
Claro, luego se cansaba,
no era sostenible, no podías no te
podías fiar de él, jugaba ahí
como que juega con sus sobrinos a
tirarle escaños. Pues no, ese no es el
fútbol, payaso.
Bueno, un abrazo, un saludo a Joan y a
su familia que me enviaron que estaban
viendo un partido del Celtic ahí en
Glasgow. Eh, porque se lo pasen muy
bien. Es una una super experiencia ver
un partido allí del del Celtic. Y nada,
os dejo con el facto. Fac Chem Alonso,
FC Susana Díaz.
Fuck Florentino, Fac Lamejales de aquí,
FC Elena Ford, que es una fake y es una
vergüenza de de portavoz. Es que no me
imagino a nadie peor.
Y Facto el mundo que dice que vamos bien
y no sé qué. Bueno, también íbamos bien
cuando se ganó el tripletti y por eso la
gente votaba al tumeo. Es que si solo te
quedas con eso, pues entonces si vamos
bien. Si hicimos un temporador del año
pasado, si se atentó con Freak, pero si
miras todo lo demás, tío, da pena. Os
dejo con el facto. Sí, Forza Barsa.
Si William fuera representado por
Pinabii o Méndez, ya fuera del Barça.
Ah.